Юзер промпт: как устроена организация рейтинга?
Ответ: Рейтинговая система оценки текущей успеваемости направлена на повышение мотивации обучающихся и организации образовательного процесса в университете. Учет результатов рейтинга используется для управления образовательным процессом, назначения стипендии и предоставления льгот по оплате обучения. Оценка по каждому обучающемуся вносится в процентах, и оценки можно исправлять, если обучающийся сдал или пересдал материал на более высокую оценку. Необходимо заполнить все рубежные точки за семестр.