Юзер промпт: Порядок оформления свободного посещения занятий?
Ответ: Заявление о предоставлении свободного посещения занятий подается в деканат. К заявлению могут прилагаться копии медицинского заключения, свидетельства о рождении ребенка, приказа ректора, ходатайства от организаций, справки с места работы, заключения врачебной комиссии или справки о нуждаемости родственника в уходе, документа, подтверждающего родственные отношения. Форма заявления представлена в приложении 1, форма письма-запроса о предоставлении документов – в приложении 2.